He tenido un accidente de tráfico con la moto.
Un coche me ha embestido en la carretera.
Hemos chocado contra otro vehículo en la autopista.
Necesito asistencia en la carretera.
Mi coche tiene una avería en el motor.
Necesito un vehículo de sustitución.
Quiero reclamar una multa que me han puesto.
Me han retirado el carnet de conducir.
He pinchado una rueda de mi furgoneta.
El camión no arranca, necesito una grúa.
Estaba de viaje en coche y necesito asistencia.
Me he visto implicado en un accidente con el camión.
Quiero recurrir una multa de aparcamiento.
Me gustaría recurrir una multa por exceso de velocidad.
Quiero añadir otro conductor a mi seguro de auto.
Ha habido una inundación en mi vivienda.
Se ha roto la tubería de desagüe de la cocina.
En casa nos hemos quedado sin electricidad.
Se ha ido la luz en toda la casa.
Necesitamos un instalador de electrodomésticos.
Hemos perdido el alquiler de la vivienda.
Tenemos problemas con el contrato de compra/venta del piso.
Necesitamos asistencia veterinaria para nuestra mascota.
Queremos llevar al perro y al gato al veterinario.
Se nos ha roto el ordenador de casa por un fallo eléctrico.
Tenemos una ventana rota en el salón de la vivienda.
Nos han intentado robar en el chalet.
La puerta de entrada a la vivienda ha sido forzada.
Tenemos un escape de gas en la caldera de casa.
Necesito ayuda en el piso con la instalación de gas.
Quiero una cita médica con un especialista.
Necesito acudir a un hospital.
Quiero concertar una cita con el dentista.
Me gustaría visitar un dermatólogo.
Creo que tengo una enfermedad grave.
Necesito asistencia médica urgente.
Quiero ampliar mi cobertura médica.
Necesito visitar a un oftalmólogo.
Quiero saber qué centros médicos hay disponibles.
Estoy de viaje y necesito asistencia médica.
Necesito que una ambulancia me lleve a urgencias.
Tenemos que llevar al abuelo a urgencias del hospital.
Necesito que un profesional sanitario me ayude.
Tengo que hacerme un chequeo médico completo.
Quiero pedir cita en el centro de salud para hacerme un análisis.