He tenido un accidente de trafico con la moto.
Un coche me ha embestido en la carretera.
Hemos chocado contra otro vehiculo en la autopista.
Necesito asistencia en la carretera.
Mi coche tiene una averia en el motor.
Necesito un vehiculo de sustitucion.
Quiero reclamar una multa que me han puesto.
Me han retirado el carnet de conducir.
He pinchado una rueda de mi furgoneta.
El camion no arranca, necesito una grua.
Estaba de viaje en coche y necesito asistencia.
Me he visto implicado en un accidente con el camion.
Quiero recurrir una multa de aparcamiento.
Me gustaria recurrir una multa por exceso de velocidad.
Quiero anadir otro conductor a mi seguro de auto.
Ha habido una inundacion en mi vivienda.
Se ha roto la tuberia de desague de la cocina.
En casa nos hemos quedado sin electricidad.
Se ha ido la luz en toda la casa.
Necesitamos un instalador de electrodomesticos.
Hemos perdido el alquiler de la vivienda.
Tenemos problemas con el contrato de compra/venta del piso.
Necesitamos asistencia veterinaria para nuestra mascota.
Queremos llevar al perro y al gato al veterinario.
Se nos ha roto el ordenador de casa por un fallo electrico.
Tenemos una ventana rota en el salon de la vivienda.
Nos han intentado robar en el chalet.
La puerta de entrada a la vivienda ha sido forzada.
Tenemos un escape de gas en la caldera de casa.
Necesito ayuda en el piso con la instalacion de gas.
Quiero una cita medica con un especialista.
Necesito acudir a un hospital.
Quiero concertar una cita con el dentista.
Me gustaria visitar un dermatologo.
Creo que tengo una enfermedad grave.
Necesito asistencia medica urgente.
Quiero ampliar mi cobertura medica.
Necesito visitar a un oftalmologo.
Quiero saber que centros medicos hay disponibles.
Estoy de viaje y necesito asistencia medica.
Necesito que una ambulancia me lleve a urgencias.
Tenemos que llevar al abuelo a urgencias del hospital.
Necesito que un profesional sanitario me ayude.
Tengo que hacerme un chequeo medico completo.
Quiero pedir cita en el centro de salud para hacerme un analisis.
